(Grupo Tan.)
(Hace ocho años,
llevaste a mi familia a la ruina.)
¿Estás listo para ajustar cuentas?
Padre.
(A partir de este momento,)
(todo aquí)
(pertenece al grupo Tan.)
A partir de hoy,
No eres más que un paria.
Un paria,
abandonados a su suerte para sobrevivir con sobras.
Señor Tan.
Es hora de cobrar los intereses.
=Secreto por mi nombre=
(Adaptado de la novela
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Episodio 1=
Este traje es el último diseño de nuestro departamento
.
Utiliza los
elementos rayados más populares del momento.
Un diseño así de elaborado,
¿Estás tratando de convertir
al Grupo Tan en un hazmerreír?
No intentes ignorarme
otra vez con este tipo de trabajo.
O puedes abandonar el Grupo Tan.
¿Lo entiendes?
Hablar.
¿Entendiste?
Entiendo.
Fei.
No estés ansioso
Trabajos de diseño como este
Necesita tiempo para refinarse.
Tú lo sabes.
Cambie la solapa de pico
por una solapa cruzada ligera.
Aumentar la cintura dos centímetros.
Reemplace los botones chapados en oro
con botones de obsidiana.
En cuanto a este revestimiento mohoso,
Si el presidente Wang lo intentara en sí mismo,
realmente le vendría bastante bien.
Así que eras tú.
La señorita Li, hace ocho años,
Fuisteis expulsados ​​en desgracia.
Y ahora todavía tienes el valor
volver y mostrar tu cara.
Señor Wang, su memoria parece bastante pobre.
Cuando estuviste en el extranjero la semana pasada
y perdió dos líneas de producción de palisandro,
La forma en que te arrodillaste
y rogaste clemencia a tus acreedores.
Fue mucho más sincero
que todo lo que muestras ahora.
Juraste que pagarías
todo en un mes.
Haz un sonido como el de un perro,
y te dejaré ir hoy.
Guau.
¡Guau, guau!
Tú... devuélveme eso.
El Sr. Wang ahora es perfectamente adecuado
para respaldar la nueva línea de productos de Tan Group.
Después de todo,
el tema del capital depredador
Es algo que retratas sin esfuerzo.
Seguridad.
Alguien viene aquí.
Saquen a esta mujer de aquí.
Salir.
Nunca debiste haber regresado.
Esta vez volví
para llevarme algunas cosas.
Tu poder.
Su vida.
Y además,
Lo que sostienes cada noche
cuando duermes.
Mi antiguo uniforme escolar.
(Grupo Tan)
Estoy muy contento de trabajar con todos ustedes
para crear un futuro brillante juntos.
Agradezco su apoyo.
Li Shujing.
Hiciste un gran esfuerzo
para escenificar todo esto.
¿De verdad lo creíste?
¿Esto te llevaría al Grupo Tan?
Acuerdo de consultoría de Li Shujing
fue firmado
Por mí personalmente.
El señor Tan desapareció durante dos años
y finalmente reapareció.
Un acuerdo firmado por los muertos
está regido por reglas establecidas por los vivos.
A partir de hoy,
Cada puntada de
la Colección Alpina Otoño Invierno
Seguiré mis reglas.
No nos vamos a casa todavía.
Nos vamos a otro lugar.
Ocho años.
Y lo único que aprendiste fue
a quemar borradores descartados.
Cuando me mordiste
la clavícula en aquel entonces,
Eras mucho más despiadado
de lo que eres ahora.
Estoy diseñando invitaciones funerarias
para el Grupo Tan.
La imagen principal
Debería ser la marca de la mordedura
en tu clavícula. ¿Qué opinas?
Después de todo, este es el Grupo Tan.
Lo único que alguna vez fue real.
En lugar de quemar estos borradores inútiles,
También podrías quemarme.
Ése era tu plan
hace ocho años, de todos modos.
En aquel entonces eras un adolescente que se escapaba de la escuela.
Ahora eres el presidente
del Grupo Tan.
Me hace sentir
Más logrado que antes.
Entonces esta vez,
recuerda cambiar el nudo.
El lazo que ataste entonces
Era demasiado fácil liberarse de ello.
Li Shujing.
Cada hoja de papel que quemas aquí
demuestra que aún no puedes olvidar.
el tonto que voluntariamente te dejó
Átalo de nuevo entonces.
Pero quiero dejar esto claro.
El Grupo Tan hoy
No tiene espacio
para dos cadáveres vivos en su ataúd.
¿No crees en serio
que en estos ocho años?
Lo único que aprendí fue a llorar, ¿y tú?
Mira atentamente.
Tallé mi propia lápida hace mucho tiempo.
en escalar pitones.
Entonces, dime,
¿De qué piso del Grupo Tan?
¿Sonará el sonido de los huesos y las mentiras?
¿Será lo suficientemente fuerte como para oírlo al romperse ?
Entonces toma tus pitones
y mudarse al piso superior.
Después de todo, los dientes que una vez
me mordieron la clavícula
Nunca estuvieron destinados a pertenecer
a una niña bien educada.
♪Un pájaro solitario volando contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Un final que nunca se podrá deshacer♪
♪Rompiendo el viejo ritmo,
poniendo trampas♪
♪Un tablero lleno de trampas♪
♪Grabando el pasado
en cada sonrisa y palabra♪
♪Después de caer, todavía buscándolo♪
♪Las viejas marcas♪
♪Páginas llenas de intentos
de ocultar el pasado♪
♪La página siguiente♪
♪Se gira, revelando esta tierra
del bien y del mal♪
♪Un pájaro solitario volando contra la multitud♪
♪Sacudiéndome el polvo,
pero aún así volviendo♪
♪Siguiendo las venas ocultas del tiempo
hacia el próximo amanecer♪
♪Asediado por la noche
sellada en lo profundo♪
♪Mientras la niebla se aclara,
buscando la cura de la luz♪
♪El camino es angosto,
pero el camino por el que vine no se olvida♪
♪Por donde vine♪